Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Oz s'est relevé ?
Je sais pas ce qui est arrivé à Luffy,
mais il a fait un bon bout du boulot.
Pierna fleurs.
Avis de pluie.
Cool Ball !
Rain Tempo !
Tourne-moi ça à fond les manettes !
Ça tourne !
C'est parti.
Canon à air super frisquet
en direct du congélo...
Balance la purée !
C'est par ici, maintenant.
Bon sang...
Prends-toi ça !
Une chaîne ?
Prenez garde.
Gear Third !
Squelette Balloon !
Zoro !
Fais-lui rentrer le ventre !
Arcane...
des trois sabres.
San Zen Sekai !
J'y vais.
Gum Gum...
Gigant...
Bazooka !
Bien joué !
On réveille Moria à coups de poing
et on lui fait cracher les ombres.
L'aube est proche !
Ne vous fatiguez pas,
je suis tout à fait réveillé.
Moria !
Chapeau de paille.
Tu as fichu le souk à Thriller Bark...
Nos compagnons sont mortels.
On finit toujours par les perdre.
Mais avec des zombies morts d'avance,
personne ne disparaît !
Écoutez-moi bien,
toutes les ombres de Thriller Bark.
Vous allez me prêter vos forces.
Shadows Asgard !
Frère !
Il rassemble toutes les ombres de l'île
et les absorbe ?
Chapeau de paille.
Tu avais absorbé combien d'ombres ?
Une petite centaine, je me trompe ?
Dans ce cas,
je vais en absorber 100.
200.
300.
400.
500.
600.
700.
800.
900.
1 000 !
"Les corps se désintègrent.
"Le soleil darde ses premiers rayons
sur l'île des cauchemars."
1 000...
1 000 ombres...
Dans le corps de Moria ?
Quel monstre !
J'hallucine.
On est cuits.
C'est quoi, cette chose ?
Retour à la normale.
Le jour se lève !
On n'a plus le temps !
Le chapeau de paille
n'avait que 100 ombres en lui,
et il a balayé Oz du revers de la main.
Moria en a dix fois plus...
Impossible d'imaginer
de quoi il est capable, maintenant.
Fallait s'y attendre, c'est son pouvoir.
Normal qu'il puisse en contenir autant.
C'en est fini de nous !
Quoi encore, maintenant ?
C'est juste pas croyable !
Il a absorbé l'ombre de Luffy.
Oui.
Et sûrement les nôtres, aussi.
Toutes les ombres...
Elles sont dans son corps ?
On dirait bien.
Fuyons, tout est perdu !
Pincez-moi, je rêve !
L'île se disloque.
La tour du mât penche salement !
Filons d'ici.
Tous à la forêt !
C'est vraiment la fin, cette fois.
Mon corps part en fumée !
- Au secours !
- Triple buse, mets-toi vite à l'ombre.
Le soleil perce !
Regagnez la forêt
sans quitter l'ombre des bâtiments !
Capitaine Laura !
Capitaine Laura,
vous attendez quoi ?
Secouez-vous !
M'attendez pas, les gars. Fuyez.
Hein ?
Ça va pas la tête ?
Vous êtes en danger, vous aussi !
Je prends mes responsabilités.
J'ai tout misé sur eux.
Regardez-moi ça.
Ces pirates...
Ils n'ont pas bougé d'un pouce.
Moria a pourtant volé
leurs ombres aussi.
Ils croient encore pouvoir gagner ?
Cette chose a ouvert
le sol d'un coup de poing.
Moria est devenu
bien plus puissant qu'Oz !
Tant que ces pirates ne renoncent pas,
je ne bougerai pas d'ici.
On leur a égoïstement
demandé de nous sauver.
Si on les abandonnait maintenant,
on serait pire que de la vermine.
Oui, mais vu la situation...
Enfuyez-vous.
Je suis le capitaine.
Si je reste, l'honneur est sauf.
Les gars.
Prenez soin de vous.
Capitaine Laura !
Restez pas à la lumière,
venez vite à l'ombre !
Ma décision est prise !
Quand on place ses espoirs en quelqu'un,
il faut assumer !
Capitaine Laura...
Je rêve...
Vous voulez mourir, ou quoi ?
Vivre ou mourir, c'est pareil.
Je n'ai plus rien à perdre.
Je refuse de retourner
me terrer dans l'ombre !
Capitaine !
On est pas loin de la folie furieuse,
il n'arrive plus à se contrôler.
Sa rage et son orgueil démesuré
lui ont fait croire
qu'il pourrait endurer ça.
Les amis, on est à court de temps.
Je vais me fâcher pour de bon.
Je compte sur vous pour la suite.
Pas de souci.
Rétame-le !
Pourquoi vous avez tellement confiance ?
Vous avez zéro chance !
Ce monstre a la force de 1 000 hommes.
C'est vrai quoi, réfléchissez.
Il a aussi avalé vos ombres.
C'est pas humain, comme puissance.
Et y a plus le temps !
Bouclez-la, matez
et prenez-en de la graine.
Le combat contre Moria,
on l'a déjà gagné.
Maintenant,
on joue le contre-la-montre
avec le lever du soleil.
Moria compte sur son pouvoir dément
pour gagner du temps.
Gear Second.
Sera-t-on anéantis en premier ?
Ou Moria s'autodétruira-t-il
avant nous ?
C'est la question.
Fonce, Luffy !
Gum Gum...
Jet Rocket !
Regardez, les ombres s'échappent !
Gum Gum...
Jet Bazooka !
De plus en plus d'ombres s'échappent.
Il est pourtant censé
les contrôler, non ?
Il est au bord de l'évanouissement,
il perd son emprise !
Même pour Moria,
1 000 ombres, c'est trop.
Gum Gum...
Brick Bat !
Black Box.
Il m'a coincé !
Je vais t'aplatir !
- En plein dedans...
- Ce coup avait ouvert le sol.
Chapeau de paille !
Fais pas ça !
Considère ça
comme ton baptême.
Maintenant tu sais ce qui arrive
aux morveux comme toi
qui jouent aux malins
sur cette mer !
Tu vois comment finissent
ceux qui se frottent aux Corsaires.
C'est... C'est horrible.
Il faut savoir rester à sa place,
en ce bas monde !
Le clou qui dépasse
se fait toujours aplatir !
- Monsieur Luffy !
- Luffy !
Luffy !
Il s'est relevé !
Je suis peut-être un morveux,
ou un clou qui dépasse.
Mais moi,
personne ne peut...
m'écraser !
Personne ne peut t'écraser ?
Cette confiance excessive,
sans fondement,
montre bien à quel point
tu manques d'expérience.
Non, je suis élastique.
Je vais te faire cracher
toutes les ombres, maintenant.
C'est quoi, ce type ?
- Il est increvable ?
- Trop fort !
Malédiction, le soleil !
Abrutis, planquez-vous !
Vous allez y rester !
Au secours, ma main disparaît !
À couvert !
On n'est plus en sécurité dans la cour !
Gear Third.
Squelette Balloon !
Hé ! Tu crois que tu vas tenir
à ce rythme !
Bien sûr que non !
Le Gear Second, ça te lessive.
T'as oublié
comment t'étais la dernière fois ?
Saute jusqu'ici avec tes pouvoirs !
Après, je te porterai !
On est cernés
par la mer et les cuirassés !
Si on reste ici, on va se faire tuer.
Rien à faire.
Mon corps...
Il ne répond plus.
Dis pas n'importe quoi !
T'as envoyé ton adversaire au tapis !
Et on a sauvé Robin !
Il ne nous reste plus
qu'à mettre les bouts !
Je t'en prie, fais un effort !
C'est vraiment trop risqué, Luffy !
Ton corps ne va jamais supporter !
Gum Gum...
Gigant...
Jet Shell !
- Ouah !
- Quel impact de fou.
Les ombres sortent.
Sûrement pas,
vous êtes à ma solde !
Les ombres,
votre maître, c'est moi,
ne l'oubliez pas.
Cette raclure.
Il ne veut pas cracher les ombres.
Mon ombre !
Reviens.
- Capitaine Laura ?
- Capitaine Laura !
Tu m'entends, mon ombre ?
Depuis que je suis née,
on ne s'est jamais quittées.
On a vu le jour ensemble.
Alors reviens.
Pendant trois ans,
j'ai cherché sans relâche
le zombie qui te contenait.
Maintenant, tu es devant moi.
Alors si tu m'entends, reviens !
Reviens, je t'en prie.
Capitaine !
Venez vous mettre à l'ombre.
Vous allez disparaître, sinon.
Mais c'est tellement rageant.
Elle est juste là.
C'est pas faux.
Toutes nos ombres doivent être
dans Moria, c'est forcé.
Elles sont à notre portée.
On n'aura pas deux fois
une telle occasion.
Mais c'est un Grand Corsaire...
Ouais. Revenez !
Revenez, nos ombres !
Revenez !
J'ai aussi un truc à te dire, mon ombre.
Si tu veux devenir le Roi des pirates,
je te conseille
de pas me lâcher d'une semelle !
Chapeau de paille, maudit sois-tu !
Vas-y donc, si ça te chante.
Va dans le Nouveau Monde.
Le véritable cauchemar,
il commence là-bas.
Les ombres reviennent !
Juste à temps !
On va retrouver nos ombres !
Les amis !
- Quoi ?
- Hé !
Mon ombre, dépêche-toi !
- Que...
- Quoi...
C'est pas vrai.
Les amis, répondez !
C'est pas possible !
T'as pourtant vaincu Moria !
Luffy !
À SUIVRE
Ce que nous craignions le plus
s'est donc réalisé.
Il semble que oui.
Il ne doit rester aucun témoin
de la défaite de Moria.
Voici un ordre spécial.
Élimine tous les membres
de l'équipage au chapeau de paille.
Très facile.
Prochain épisode :
"Les crises s'enchaînent.
"Ordre d'extermination
des pirates au chapeau de paille !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES CRISES S'ENCHAÎNENT
ORDRE D'EXTERMINATION
DES PIRATES AU CHAPEAU DE PAILLE